---
name: "歸仁北 (古)"
description: "二仁溪流域歷史聚落：1920 年代大字「歸仁北」（屬 歸仁庄）。

史料記載：
[疆域志] 安平縣轄四十三里：效忠里、新昌里、永寧里、仁和里、文賢里、依仁里、崇德東里、崇德西里、仁德南里、仁德北里、長興上里、長興下里、永康上里、永康中里、永康下里、內武定裏、外武定裏、廣儲東里、廣儲西里、新化里東堡、新化里西堡、安定裏東堡、安定裏西堡、善化里東堡北隸嘉義、善化里西堡北隸嘉義、新化東里、新化西"
geometry:
  type: Point
  coordinates: [120.29359005931062, 22.964536053386123]
properties:
{
  "category": "歷史與文化",
  "subcategory": "1920大字",
  "oaza_1920": "歸仁北",
  "town_1920": "歸仁庄",
  "dataset_version": "v260223.1-Erren"
}
---

二仁溪流域歷史聚落：1920 年代大字「歸仁北」（屬 歸仁庄）。

史料記載：
[疆域志] 安平縣轄四十三里：效忠里、新昌里、永寧里、仁和里、文賢里、依仁里、崇德東里、崇德西里、仁德南里、仁德北里、長興上里、長興下里、永康上里、永康中里、永康下里、內武定裏、外武定裏、廣儲東里、廣儲西里、新化里東堡、新化里西堡、安定裏東堡、安定裏西堡、善化里東堡北隸嘉義、善化里西堡北隸嘉義、新化東里、新化西
